# Linux SDK

## CHANGELOG

### [1.3.171204] - 2017-12-04

- **增加设备扫描功能，账号绑定功能**
- **增加push系统**
 

### [1.2.171122] - 2017-11-22

- **语义识别增加speak_tips字段**

- **解决弱网络下的crash问题**

- **返回数据增加end字段，提醒底层已经不再持有userdata**

- **在线TTS支持多请求**

- **修复若干bug**

### [1.1.171108] - 2017-11-08
* **优化语音识别速度**
* **修复TTS分词bug**
### [1.0.171008] - 2017-10-08
* **初始版本发布，提供Linux平台语音交互的基础能力**
* **功能列表**
  * 在线语音识别
      * 自动检测说话结束模式
      * 手动结束说话模式
  * 在线语义理解
  * 在线语音合成
      * 流式返回 
  * 离线唤醒
      * 包括默认`叮当叮当`唤醒词模型文件
  * 离线语音识别
  * 离线语义理解

* **Docs**: 

  * 接入说明文档
  * API说明文档
  * 语义返回结构说明文档
  * 领域服务数据示例文档

* **Sample**

  * 提供所有接口的接入示例代码

### 注意

libs文件夹下的so是Linux x86_64版本的so.

编译环境如下：

| 软件      | 版本           |
| ------- | ------------ |
| gcc     | 版本 5.4       |
| glibc   | 版本 2.23      |
| glibcxx | 版本 3.4.21    |
| 操作系统    | ubuntu 16.04 |

如果glibc或者glibcxx版本低于上述版本，可能无法运行。
